1. Você está participando de um processo seletivo para a vaga de desenvolvedor Python, e sua prova
consiste em:
(a) Criar um pequeno sistema em Python que lhe ajude a controlar os livros que você possui e
quais deles já leu.
(B) Como usuário eu desejo:
i. Cadastrar meus livros, registrando o Título, autor principal, editora, ano de publicação,
ano de aquisição, se foi lido e quando foi lido.

Ii. Listar todos os livros em ordem alfabética.
Iii.
Buscar livros pelo título.
Iv. Buscar livros pelo autor.

v. Listar todos os livros não lidos.
(C) As informações deve preferencialmente ser armazenadas em um banco de dados sqlite
(d) Utilize os princípios da programação orientada a objetos!
(e) Aplique os conceitos de normalização do banco de dados.
• Como será avaliado:
– Cumprimento dos requisitos (modelagem)
– Correto funcionamento da aplicação.
